Repository: ramin443/nicotrack
Catalog: assets/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# feedback_submission_failed
source: Failed to submit feedback. Please try again.
ja: フィードバックの送信に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 피드백 제출에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 提交反馈失败。请重试。

source: 💰 Change currency
ja: 💰 通貨を変更
ko: 💰 통화 변경
zh: 💰 更改货币

source: 🌍 Change language
ja: 🌍 言語を変更
ko: 🌍 언어 변경
zh: 🌍 更改语言

source: ✏️ Change Name
ja: ✏️ 名前を変更
ko: ✏️ 이름 변경
zh: ✏️ 更改姓名

source: 🗓️ Change quit date
ja: 🗓️ 禁煙開始日を変更
ko: 🗓️ 금연 날짜 변경
zh: 🗓️ 更改戒烟日期

source: 💸 Cost per pack
ja: 💸 1箱あたりの料金
ko: 💸 팩당 비용
zh: 💸 每包费用

source: 📝 Your honest feedback
ja: 📝 正直なフィードバック
ko: 📝 솔직한 피드백
zh: 📝 您的诚实反馈

source: 💸 Set price
ja: 💸 価格を設定
ko: 💸 가격 설정
zh: 💸 设置价格

source: 🕑 Set Time
ja: 🕑 時間を設定
ko: 🕑 시간 설정
zh: 🕑 设置时间

source: 🕑 Set Weekday
ja: 🕑 曜日を設定
ko: 🕑 요일 설정
zh: 🕑 设置工作日

source: 🕑 Set Weekly Reminder Time
ja: 🕑 週次リマインダー時間を設定
ko: 🕑 주간 알림 시간 설정
zh: 🕑 设置每周提醒时间

source: 🚬 Cigarettes per day
ja: 🚬 1日あたりのタバコ
ko: 🚬 하루 담배 개수
zh: 🚬 每日香烟数量

source: EDIT FINANCIAL GOAL
ja: 金銭目標を編集
ko: 재정 목표 편집
zh: 编辑财务目标

# goal_example_text
source: e.g., Airpods pro
ja: 例：AirPods Pro
ko: 예: AirPods Pro
zh: 例如：AirPods Pro

source: SET THE PRICE
ja: 価格を設定
ko: 가격 설정
zh: 设置价格

source: Delete Goal
ja: 目標を削除
ko: 목표 삭제
zh: 删除目标

# delete_goal_confirmation
source: Are you sure you want to delete "{goalTitle}"?
ja: 本当に"{goalTitle}"を削除しますか？
ko: 정말로 "{goalTitle}"을(를) 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除"{goalTitle}"吗？

source: Your Privacy Matters
ja: あなたのプライバシーは重要です
ko: 당신의 개인정보가 중요합니다
zh: 您的隐私很重要

# last_updated
source: Last Updated: {date}
ja: 最終更新：{date}
ko: 마지막 업데이트: {date}
zh: 最后更新：{date}

# privacy_transparency_text
source: We believe in complete transparency about how we handle your personal information.
ja: 私たちは、あなたの個人情報をどのように扱うかについて完全な透明性を信じています。
ko: 우리는 당신의 개인정보를 어떻게 처리하는지에 대한 완전한 투명성을 믿습니다.
zh: 我们相信在处理您的个人信息方面完全透明。

# privacy_design_description
source: Nicotrack is designed with your privacy as the top priority. All your personal data stays on your device and is never transmitted to external servers.
ja: Nicotrackは、あなたのプライバシーを最優先事項として設計されています。すべての個人データはあなたのデバイスに残り、外部サーバーに送信されることはありません。
ko: Nicotrack은 당신의 개인정보를 최우선으로 설계되었습니다. 모든 개인 데이터는 당신의 기기에 남아있으며 외부 서버로 전송되지 않습니다.
zh: Nicotrack 以您的隐私为最高优先级而设计。您的所有个人数据都保留在您的设备上，绝不传输到外部服务器。

# privacy_commitment_text
source: Nicotrack is committed to helping you quit smoking while keeping your personal journey completely private and secure.
ja: Nicotrackは、あなたの個人的な旅路を完全にプライベートで安全に保ちながら、禁煙をサポートすることをお約束します。
ko: Nicotrack은 당신의 개인적인 여정을 완전히 비공개이고 안전하게 유지하면서 금연을 도와드리는 것을 약속합니다.
zh: Nicotrack 致力于帮助您戒烟，同时保持您的个人旅程完全私密和安全。

source: Legal Agreement
ja: 法的合意
ko: 법적 동의서
zh: 法律协议

# terms_read_carefully
source: Please read these terms carefully before using Nicotrack. By using our app, you agree to these terms.
ja: Nicotrackをご利用になる前に、これらの利用規約を注意深くお読みください。当アプリをご利用になることで、これらの規約に同意したことになります。
ko: Nicotrack을 사용하기 전에 이 약관을 주의 깊게 읽어주세요. 우리 앱을 사용함으로써 이 약관에 동의하게 됩니다.
zh: 使用 Nicotrack 之前，请仔细阅读这些条款。使用我们的应用程序即表示您同意这些条款。

source: User Agreement
ja: ユーザー同意書
ko: 사용자 동의서
zh: 用户协议

# terms_agreement_description
source: By downloading and using Nicotrack, you agree to be bound by these terms of use. These terms establish your rights and responsibilities when using our smoking cessation app.
ja: Nicotrackをダウンロードして使用することで、これらの利用規約に拘束されることに同意したことになります。これらの規約は、当禁煙アプリを使用する際のあなたの権利と責任を定めています。
ko: Nicotrack을 다운로드하고 사용함으로써, 이 이용 약관에 구속되는 것에 동의합니다. 이 약관은 우리의 금연 앱을 사용할 때 당신의 권리와 책임을 정립합니다.
zh: 通过下载和使用 Nicotrack，您同意受这些使用条款的约束。这些条款确立了您在使用我们的戒烟应用程序时的权利和责任。

source: 🤝 Fair & Transparent Terms
ja: 🤝 公正で透明な規約
ko: 🤝 공정하고 투명한 약관
zh: 🤝 公平透明的条款

# terms_protection_text
source: These terms are designed to protect both you and us while ensuring you have the best possible experience with Nicotrack on your quit smoking journey.
ja: これらの規約は、あなたと私たちの両方を保護し、禁煙の旅でNicotrackで可能な限り最高の体験をしていただくことを目的として設計されています。
ko: 이 약관은 당신과 우리 모두를 보호하면서 금연 여정에서 Nicotrack과 함께 가능한 최고의 경험을 할 수 있도록 설계되었습니다.
zh: 这些条款旨在保护您和我们，同时确保您在戒烟旅程中使用 Nicotrack 获得最佳体验。

source: NEW FINANCIAL GOAL
ja: 新しい財務目標
ko: 새로운 재정 목표
zh: 新财务目标

source: Email Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh: 邮箱地址

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부사항
zh: 详情

# describe_issue_placeholder
source: Describe your issue or question...
ja: 問題や質問を説明してください...
ko: 문제나 질문을 설명해주세요...
zh: 描述您的问题或疑问...

# your_feedback_placeholder
source: Your Feedback...
ja: あなたのフィードバック...
ko: 귀하의 피드백...
zh: 您的反馈...

# goal_title_placeholder
source: e.g., Airpods pro
ja: 例：AirPods Pro
ko: 예: AirPods Pro
zh: 例如：AirPods Pro

# notification_morning_title
source: 🌅 Good Morning!
ja: 🌅 おはようございます！
ko: 🌅 좋은 아침입니다!
zh: 🌅 早上好！

# notification_morning_body
source: How are you feeling today? Log your mood and start your smoke-free day strong! 💪
ja: 今日の気分はいかがですか？気分を記録して、禁煙の一日を力強くスタートしましょう！💪
ko: 오늘 기분이 어떠신가요? 기분을 기록하고 금연 하루를 힘차게 시작하세요! 💪
zh: 您今天感觉如何？记录您的心情，强势开始您的无烟生活！💪

# notification_evening_title
source: 🌙 Evening Check-in
ja: 🌙 夜のチェック
ko: 🌙 저녁 체크
zh: 🌙 晚间检查

# notification_evening_body
source: Did you smoke today? Track your progress and log your mood. You're doing great! 🎉
ja: 今日タバコを吸いましたか？進捗を追跡して気分を記録しましょう。素晴らしい頑張りです！🎉
ko: 오늘 담배를 피우셨나요? 진행 상황을 추적하고 기분을 기록하세요. 정말 잘하고 계십니다! 🎉
zh: 您今天吸烟了吗？跟踪您的进度并记录您的心情。您做得很棒！🎉

# premium_paywall_unlock_title
source: Unlock Nicotrack Pro
ja: アンロック Nicotrack Pro
ko: 잠금 해제 Nicotrack Pro
zh: 解锁 Nicotrack Pro

# premium_paywall_benefits_text
source: Enjoy these benefits freely when you get on the
ja: をご利用いただくと、これらの特典を自由にお楽しみいただけます
ko: 프리미엄 플랜을 이용하시면 이러한 혜택을 무료로 즐기실 수 있습니다
zh: 当您获得 时，可以自由享受这些好处

# premium_paywall_premium_plan
source: premium plan
ja: プレミアムプラン
ko: 프리미엄 플랜
zh: 高级计划

# premium_paywall_choose_plan
source: Choose your plan
ja: プランを選択
ko: 플랜 선택
zh: 选择您的计划

# premium_paywall_continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

# premium_paywall_restore_purchase
source: Restore purchase
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh: 恢复购买

# premium_paywall_terms_of_use
source: Terms of use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh: 使用条款

# premium_paywall_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隐私政策

# premium_paywall_cancel_anytime
source: 📱 Cancel anytime
ja: 📱 いつでもキャンセル可能
ko: 📱 언제든지 취소 가능
zh: 📱 随时取消

# premium_paywall_cost_comparison
source: 🧧 Costs less than cigarettes in 2 weeks
ja: 🧧 2週間でタバコより安い
ko: 🧧 2주간의 담배값보다 저렴
zh: 🧧 2周内比香烟更便宜

# premium_paywall_billed_annually
source: Billed annually
ja: 年間請求
ko: 연간 청구
zh: 按年计费

# premium_paywall_billed_monthly
source: Billed monthly
ja: 月間請求
ko: 월간 청구
zh: 按月计费

# premium_paywall_billed_once
source: Billed once
ja: 一回請求
ko: 일회 청구
zh: 一次性计费

# premium_paywall_best_deal
source: 🎉Best Deal
ja: 🎉最高の取引
ko: 🎉최고의 거래
zh: 🎉最优惠

# premium_feature_advanced
source: Advanced
ja: 高度な
ko: 고급
zh: 高级

# premium_feature_analytics
source: Analytics
ja: 分析
ko: 분석
zh: 分析

# premium_feature_analytics_desc
source: Get detailed insights into your quitting progress
ja: 禁煙の進捗について詳細な洞察を取得
ko: 금연 진행 상황에 대한 자세한 통찰력 얻기
zh: 获得戒烟进度的详细见解

# premium_feature_unlimited
source: Unlimited
ja: 無制限の
ko: 무제한
zh: 无限

# premium_feature_goals
source: Goals
ja: 目標
ko: 목표
zh: 目标

# premium_feature_goals_desc
source: Set multiple personalized goals for your journey
ja: あなたの旅のために複数のパーソナライズされた目標を設定
ko: 여정을 위한 여러 개인화된 목표 설정
zh: 为您的旅程设置多个个性化目标

# premium_feature_complete
source: Complete
ja: 完全な
ko: 완전한
zh: 完整

# premium_feature_badges
source: Badges
ja: バッジ
ko: 배지
zh: 徽章

# premium_feature_badges_desc
source: Access to all achievement badges and rewards
ja: すべての達成バッジと報酬へのアクセス
ko: 모든 성취 배지와 보상에 접근
zh: 访问所有成就徽章和奖励

# premium_feature_unlimited_quit
source: Unlimited Quit
ja: 無制限の禁煙
ko: 무제한 금연
zh: 无限戒烟

# premium_feature_changes
source: Changes
ja: 変更
ko: 변경
zh: 更改

# premium_feature_changes_desc
source: Change your quit method anytime without limits
ja: 制限なくいつでも禁煙方法を変更
ko: 제한 없이 언제든지 금연 방법 변경
zh: 随时无限制地更改您的戒烟方法

# premium_feature_full_timeline
source: Full Timeline
ja: 完全なタイムライン
ko: 전체 타임라인
zh: 完整时间线

# premium_feature_access
source: Access
ja: アクセス
ko: 접근
zh: 访问

# premium_feature_timeline_desc
source: View complete timeline of your quitting journey
ja: 禁煙の旅の完全なタイムラインを表示
ko: 금연 여정의 전체 타임라인 보기
zh: 查看您戒烟旅程的完整时间线

# premium_feature_unlimited_tasks
source: Unlimited
ja: 無制限の
ko: 무제한
zh: 无限

# premium_feature_daily_tasks
source: Daily Tasks
ja: 日次タスク
ko: 일일 작업
zh: 每日任务

# premium_feature_tasks_desc
source: Access to all daily tasks and activities
ja: すべての日次タスクとアクティビティへのアクセス
ko: 모든 일일 작업 및 활동에 접근
zh: 访问所有每日任务和活动

# premium_get_pro
source: Get Pro
ja: Proを取得
ko: Pro 구매
zh: 获取专业版

# premium_access_all_features
source: Access all features
ja: すべての機能にアクセス
ko: 모든 기능 이용
zh: 访问所有功能

# premium_save_50
source: 🎉 Save 50%
ja: 🎉 50%節約
ko: 🎉 50% 절약
zh: 🎉 节省50%

# premium_get_pro_to_unlock
source: 🔒 Get Pro to unlock
ja: 🔒 ロック解除するにはProを取得
ko: 🔒 잠금 해제하려면 Pro 구매
zh: 🔒 获取专业版以解锁

# premium_get_pro_sparkle
source: ✨ Get Pro
ja: ✨ Proを取得
ko: ✨ Pro 구매
zh: ✨ 获取专业版

# premium_pro_active
source: Pro Active
ja: Pro アクティブ
ko: Pro 활성화됨
zh: 专业版已激活

# premium_active
source: ✨ Active
ja: ✨ アクティブ
ko: ✨ 활성화됨
zh: ✨ 已激活

# onboarding_choose_language
source: 🌍 Choose your language
ja: 🌍 言語を選んでください
ko: 🌍 언어를 선택하세요
zh: 🌍 选择您的语言

# onboarding_language_subtitle
source: Select your preferred language for the best experience
ja: 最適な体験のために、お好みの言語を選択してください
ko: 최고의 경험을 위해 선호하는 언어를 선택하세요
zh: 选择您的首选语言以获得最佳体验

# badge_earned_title
source: You earned a new badge!
ja: 新しいバッジを獲得しました！
ko: 새로운 배지를 획득했습니다!
zh: 您获得了新徽章！

# badge_collect_button
source: 📦 Collect badge
ja: 📦 バッジを収集
ko: 📦 배지 수집
zh: 📦 收集徽章

# badge_days_no_smoking_single
source: {days} day of no smoking
ja: {days} 日間禁煙
ko: {days}일 금연
zh: {days} 天无烟

# badge_days_no_smoking_plural
source: {days} days of no smoking
ja: {days} 日間禁煙
ko: {days}일 금연
zh: {days} 天无烟

# clear_data_title
source: Clear All Data
ja: すべてのデータを消去
ko: 모든 데이터 삭제
zh: 清除所有数据

# clear_data_destructive_action
source: Destructive Action
ja: 破壊的アクション
ko: 파괴적 작업
zh: 破坏性操作

# clear_data_this_action
source: This action
ja: このアクション
ko: 이 작업은
zh: 此操作

# clear_data_cannot_be_undone
source: cannot be undone
ja: は元に戻せません
ko: 되돌릴 수 없으며
zh: 无法撤销

# clear_data_will_delete
source: and will permanently delete all your
ja: そしてあなたのすべての
ko: 모든
zh: 并将永久删除您所有的

# clear_data_progress_data
source: progress data
ja: 進行データ
ko: 진행 데이터
zh: 进度数据

# clear_data_delete_description
source: , mood records, smoking history, and personal settings.
ja: 、気分記録、喫煙履歴、個人設定を永久に削除します。
ko: , 기분 기록, 흡연 기록, 개인 설정을 영구적으로 삭제합니다.
zh: 、心情记录、吸烟历史和个人设置。

# clear_data_progress_label
source: Progress Data
ja: 進行データ
ko: 진행 데이터
zh: 进度数据

# clear_data_mood_records
source: Mood Records
ja: 気分記録
ko: 기분 기록
zh: 心情记录

# clear_data_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# clear_data_confirmation_required
source: Confirmation Required
ja: 確認が必要
ko: 확인 필요
zh: 需要确认

# clear_data_type_instruction
source: Type "CLEAR MY DATA" below to proceed with the deletion.
ja: 削除を続行するには、下に"CLEAR MY DATA"と入力してください。
ko: 삭제를 진행하려면 아래에 "CLEAR MY DATA"를 입력하세요.
zh: 在下方输入"CLEAR MY DATA"以继续删除。

# clear_data_type_hint
source: Type "CLEAR MY DATA"
ja: "CLEAR MY DATA"と入力
ko: "CLEAR MY DATA" 입력
zh: 输入"CLEAR MY DATA"

# clear_data_button
source: Clear All Data
ja: すべてのデータを消去
ko: 모든 데이터 삭제
zh: 清除所有数据

# manage_notifications_title
source: 🔔 Stay on track with timely reminders
ja: 🔔 タイムリーなリマインダーで軌道を保ちましょう
ko: 🔔 시기적절한 알림으로 궤도를 유지하세요
zh: 🔔 通过及时提醒保持正轨

# manage_notifications_morning_title
source: ⏰ Morning check-ins
ja: ⏰ 朝のチェックイン
ko: ⏰ 아침 체크인
zh: ⏰ 晨间检查

# manage_notifications_morning_desc
source: - Track your progress and mood,
ja: - 進歩と気分を追跡し、
ko: - 진행 상황과 기분을 추적하고,
zh: - 追踪您的进度和心情，

# manage_notifications_motivation_title
source: 💪 Motivation boosts
ja: 💪 モチベーションブースト
ko: 💪 동기부여 부스터
zh: 💪 动力提升

# manage_notifications_motivation_desc
source: - Encouraging messages when you need them most,
ja: - 最も必要な時に励ましのメッセージを、
ko: - 가장 필요할 때 격려 메시지를,
zh: - 在您最需要的时候给予鼓励信息，

# manage_notifications_evening_title
source: 🎯 Evening reminders
ja: 🎯 夜のリマインダー
ko: 🎯 저녁 알림
zh: 🎯 晚间提醒

# manage_notifications_evening_desc
source: - Celebrate your smoke-free achievements.
ja: - 禁煙の成果を祝いましょう。
ko: - 금연 성취를 축하하세요.
zh: - 庆祝您的无烟成就。

# manage_notifications_allow_button
source: Allow notifications
ja: 通知を許可
ko: 알림 허용
zh: 允许通知

# manage_notifications_skip_button
source: Skip for now
ja: 今はスキップ
ko: 지금은 건너뛰기
zh: 暂时跳过

# activity_screen_title
source: Activities
ja: アクティビティ
ko: 활동
zh: 活动

# activity_screen_subtitle
source: Tricks to handle cravings
ja: 渇望への対処法
ko: 갈망 대처법
zh: 应对渴望的技巧

# activity_info_title
source: About Activities
ja: アクティビティについて
ko: 활동 정보

# activity_info_subtitle
source: Science-backed techniques to manage cravings
ja: 渇望を管理する科学的手法
ko: 갈망 관리를 위한 과학적 기법

# activity_info_how_it_works
source: How it Works
ja: 仕組み
ko: 작동 원리

# activity_info_description
source: These activities are scientifically and neurologically proven techniques designed to help you manage cravings effectively. They work by redirecting your focus, calming your nervous system, and strengthening your resolve.
ja: これらのアクティビティは、渇望を効果的に管理するために設計された、科学的・神経学的に実証されたテクニックです。注意力をリダイレクトし、神経系を落ち着かせ、決意を強化することで機能します。
ko: 이러한 활동은 갈망을 효과적으로 관리하도록 설계된 과학적, 신경학적으로 검증된 기법입니다. 주의력을 재조정하고, 신경계를 진정시키며, 의지력을 강화하여 작동합니다.

# activity_info_when_to_use
source: When to Use
ja: 使用タイミング
ko: 사용 시기

# activity_info_when_description
source: Use these activities whenever you experience strong cravings or as part of your daily routine to build resilience against nicotine urges.
ja: 強い渇望を感じた時や、ニコチン衝動への抵抗力を築くための日常ルーチンの一部として、これらのアクティビティを使用してください。
ko: 강한 갈망을 경험할 때마다 또는 니코틴 충동에 대한 저항력을 기르기 위한 일상 루틴의 일부로 이러한 활동을 사용하세요.

# activity_info_disclaimer_title
source: Disclaimer
ja: 免責事項
ko: 면책 조항

# activity_info_disclaimer_text
source: These techniques are suggestions based on research and common experiences. Results may vary from person to person. What works for one individual may not work for another. We encourage you to try different activities to find what works best for you.
ja: これらのテクニックは研究と一般的な経験に基づく提案です。結果は人によって異なります。ある人に効果的な方法が別の人には効果がない場合があります。あなたに最適な方法を見つけるために、さまざまなアクティビティを試すことをお勧めします。
ko: 이러한 기법은 연구와 일반적인 경험을 바탕으로 한 제안입니다. 결과는 사람마다 다를 수 있습니다. 한 사람에게 효과적인 방법이 다른 사람에게는 효과가 없을 수 있습니다. 자신에게 가장 적합한 방법을 찾기 위해 다양한 활동을 시도해 보시기 바랍니다.

# activity_info_remember
source: Remember
ja: 覚えておいてください
ko: 기억하세요

# activity_info_remember_text
source: Every moment you resist a craving makes you stronger. These activities are tools to help you on your journey to becoming smoke-free.
ja: 渇望に抵抗する瞬間一つ一つがあなたを強くします。これらのアクティビティは、禁煙への旅路であなたを助けるツールです。
ko: 갈망에 저항하는 매 순간이 당신을 더 강하게 만듭니다. 이러한 활동은 금연 여정에서 당신을 돕는 도구입니다.

# exercise_1_title
source: The 4-7-8 Technique
ja: 4-7-8呼吸法

# exercise_1_duration
source: 2-3 min
ja: 2-3分

# exercise_1_phase
source: Phase 1
ja: フェーズ1

# exercise_1_description
source: A powerful breathing technique that calms your nervous system by controlling your breath in a specific pattern.
ja: 特定の呼吸パターンで呼吸をコントロールし、神経系を落ち着かせる強力な呼吸法です。

# exercise_1_science
source: Activates the parasympathetic nervous system, reducing stress hormones and promoting relaxation.
ja: 副交感神経系を活性化し、ストレスホルモンを減らしリラックスを促進します。

# exercise_1_detailed_duration
source: 4-6 cycles (approximately 2-3 minutes)
ja: 4-6サイクル（約2-3分）

# exercise_1_preparation_1
source: Find a comfortable seated position
ja: 心地よい座位をみつけましょう

# exercise_1_preparation_2
source: Place the tip of your tongue behind your upper front teeth
ja: 舌の先を上の前歯の後ろに置きましょう

# exercise_1_preparation_3
source: Exhale completely through your mouth
ja: 口から完全に息を吐きましょう

# exercise_1_step_1
source: Breathe in through your nose
ja: 鼻から息を吸いましょう

# exercise_1_step_2
source: Hold your breath
ja: 息を止めましょう

# exercise_1_step_3
source: Exhale through your mouth
ja: 口から息を吐きましょう

# exercise_2_title
source: Cold Water Shock
ja: 冷水ショック法

# exercise_2_duration
source: 60 sec
ja: 60秒

# exercise_2_phase
source: Phase 1
ja: フェーズ1

# exercise_2_description
source: Use cold water to trigger your vagus nerve and interrupt craving pathways instantly.
ja: 冷水で迷走神経を刺激し、即座に渇望経路を遮断します。

# exercise_2_science
source: Triggers the vagus nerve response, interrupting the neural pathway of cravings and providing immediate relief.
ja: 迷走神経反応を誘発し、渇望の神経経路を遮断して即座に緩和をもたらします。

# exercise_2_detailed_duration
source: 60 seconds total
ja: 合計60秒

# exercise_2_preparation_1
source: Get a glass of ice-cold water ready
ja: 氷冷水のグラスを用意しましょう

# exercise_2_preparation_2
source: Have a towel nearby if splashing face
ja: 顔に水をかける場合はタオルを用意しましょう

# exercise_2_preparation_3
source: Take a moment to focus on the present
ja: 今この瞬間に集中しましょう

# exercise_2_step_1
source: Take a sip of ice-cold water and hold it in your mouth
ja: 氷冷水を一口飲んで口に含みましょう

# exercise_2_step_2
source: Swallow slowly and feel the cold sensation
ja: ユックリ飲み込んで冷たさを感じましょう

# exercise_2_step_3
source: Splash cold water on your face or wrists
ja: 冷水を顔や手首にかけましょう

# exercise_2_step_4
source: Take deep breaths and notice the refreshing feeling
ja: 深呼吸して爆快な感覚を感じましょう

# exercise_3_title
source: The 3-Minute Rule
ja: 3分ルール

# exercise_3_duration
source: 3 min
ja: 3分

# exercise_3_phase
source: Phase 1
ja: フェーズ1

# exercise_3_description
source: Wait out the craving peak with focused awareness. Most cravings naturally decrease after 3 minutes.
ja: 集中した意識で渇望のピークを乗り切りましょう。ほとんどの渇望は3分後に自然に減少します。

# exercise_3_science
source: Cravings follow a predictable pattern, peaking and then naturally decreasing after the initial dopamine spike.
ja: 渇望は予測可能なパターンに従い、初期のドーパミンスパイク後にピークに達し、その後自然に減少します。

# exercise_3_detailed_duration
source: 3 minutes countdown
ja: 3分カウントダウン

# exercise_3_preparation_1
source: Acknowledge the craving without judgment
ja: 渇望を判断せずに認めましょう

# exercise_3_preparation_2
source: Set your intention to wait it out
ja: 耐え忍ぶ意図を設定しましょう

# exercise_3_preparation_3
source: Find something to focus on during the wait
ja: 待つ間に焦点を合わせるものを見つけましょう

# exercise_3_step_1
source: Notice and accept the craving
ja: 渇望を意識して受け入れましょう

# exercise_3_step_2
source: Focus on your breathing
ja: 呼吸に集中しましょう

# exercise_3_step_3
source: Observe the craving intensity changing
ja: 渇望の強さの変化を観察しましょう

# exercise_3_step_4
source: Notice the craving weakening
ja: 渇望が弱くなっていくのを感じましょう

# exercise_4_title
source: 5-4-3-2-1 Grounding
ja: 5-4-3-2-1グラウンディング

# exercise_4_duration
source: 2-3 min
ja: 2-3分

# exercise_4_phase
source: Phase 1
ja: フェーズ1

# exercise_4_description
source: Ground yourself in the present moment using all five senses to disrupt craving thoughts.
ja: 五感を使って現在の瞬間に自分を置き、渇望の思考を遵断しましょう。

# exercise_4_science
source: Engages the prefrontal cortex and disrupts the limbic system's craving response through sensory awareness.
ja: 前頭前野を活性化し、感覚の意識を通じて大脳辺縁系の渇望反応を破綻します。

# exercise_4_detailed_duration
source: Self-paced (approximately 2-3 minutes)
ja: 自分のペースで（約2-3分）

# exercise_4_preparation_1
source: Look around your environment
ja: 周囲を見回しましょう

# exercise_4_preparation_2
source: Take a comfortable position
ja: 心地よい姿勢をとりましょう

# exercise_4_preparation_3
source: Prepare to engage all your senses
ja: すべての感覚を使う準備をしましょう

# exercise_4_step_1
source: Name 5 things you can see
ja: 見えるも5つのものを言いましょう

# exercise_4_step_2
source: Name 4 things you can touch
ja: 触れる4つのものを言いましょう

# exercise_4_step_3
source: Name 3 things you can hear
ja: 聞こえる3つの音を言いましょう

# exercise_4_step_4
source: Name 2 things you can smell
ja: 匀げる2つのにおいを言いましょう

# exercise_4_step_5
source: Name 1 thing you can taste
ja: 味わえる1つの味を言いましょう

# exercise_5_title
source: Muscle Relaxation (PMR)
ja: 漸進的筋弛緩和

# exercise_5_duration
source: 8-10 min
ja: 8-10分

# exercise_5_phase
source: Phase 2
ja: フェーズ2

# exercise_5_description
source: Systematically tense and release muscle groups from toes to face for deep relaxation.
ja: つま先から顔まで筋肉グループを系統的に緊張させてから緩め、深いリラクゼーションを得ます。

# exercise_5_science
source: Reduces cortisol levels and activates GABA neurotransmitters, promoting physical and mental relaxation.
ja: コルチゾールレベルを下げ、GABA神経伝達物質を活性化して身体と精神のリラックスを促進します。

# exercise_5_detailed_duration
source: 8-10 minutes for full body scan
ja: 全身スキャン8-10分

# exercise_5_preparation_1
source: Lie down or sit comfortably
ja: 横になるか心地よく座りましょう

# exercise_5_preparation_2
source: Close your eyes or soften your gaze
ja: 目を閉じるか視線をやわらかくしましょう

# exercise_5_preparation_3
source: Take three deep breaths to begin
ja: 始めるために三回深呼吸しましょう

# exercise_5_step_1
source: Tense your toes and feet
ja: つま先と足を緊張させましょう

# exercise_5_step_2
source: Release and relax your feet
ja: 足を緩めてリラックスしましょう

# exercise_5_step_3
source: Tense your calves
ja: ふくらはぎを緊張させましょう

# exercise_5_step_4
source: Release and relax your calves
ja: ふくらはぎを緩めてリラックスしましょう

# exercise_5_step_5
source: Tense your thighs
ja: 太ももを緊張させましょう

# exercise_5_step_6
source: Release and relax your thighs
ja: 太ももを緩めてリラックスしましょう

# exercise_5_step_7
source: Tense your abdomen
ja: 腹部を緊張させましょう

# exercise_5_step_8
source: Release and relax your abdomen
ja: 腹部を緩めてリラックスしましょう

# exercise_5_step_9
source: Tense your arms
ja: 腕を緊張させましょう

# exercise_5_step_10
source: Release and relax your arms
ja: 腕を緩めてリラックスしましょう

# exercise_5_step_11
source: Tense your shoulders
ja: 肩を緊張させましょう

# exercise_5_step_12
source: Release and relax your shoulders
ja: 肩を緩めてリラックスしましょう

# exercise_5_step_13
source: Tense your face
ja: 顔を緊張させましょう

# exercise_5_step_14
source: Release and relax completely
ja: 完全に緩めてリラックスしましょう

# exercise_6_title
source: Bilateral Stimulation
ja: 両側刺激法

# exercise_6_duration
source: 2-3 min
ja: 2-3分

# exercise_6_phase
source: Phase 2
ja: フェーズ2

# exercise_6_description
source: Cross your arms and tap alternating shoulders, or march in place to activate both brain hemispheres.
ja: 腕を交差して交互に肩をたたいたり、その場で足踏みしたりして両脳半球を活性化します。

# exercise_6_science
source: Activates both brain hemispheres simultaneously, similar to EMDR therapy effects, reducing emotional intensity.
ja: 両脳半球を同時に活性化し、EMDR療法と同様の効果で情緒の強さを減少させます。

# exercise_6_detailed_duration
source: 2-3 minutes of alternating movement
ja: 2-3分の交互動作

# exercise_6_preparation_1
source: Stand or sit comfortably
ja: 立つか心地よく座りましょう

# exercise_6_preparation_2
source: Cross your arms over your chest
ja: 胸の前で腕を交差しましょう

# exercise_6_preparation_3
source: Prepare for rhythmic movement
ja: リズミカルな動作の準備をしましょう

# exercise_6_step_1
source: Tap your right shoulder with left hand
ja: 左手で右肩をたたきましょう

# exercise_6_step_2
source: Tap your left shoulder with right hand
ja: 右手で左肩をたたきましょう

# exercise_6_step_3
source: Continue alternating taps rhythmically
ja: リズミカルに交互にたたき続けましょう

# exercise_7_title
source: Finger Pressure Points
ja: 指圧ポイント

# exercise_7_duration
source: 60 sec
ja: 60秒

# exercise_7_phase
source: Phase 2
ja: フェーズ2

# exercise_7_description
source: Apply firm pressure between your thumb and index finger to stimulate acupressure points.
ja: 親指と人差し指の間にしっかりと圧力をかけてつぼを刺激します。

# exercise_7_science
source: Stimulates the LI4 acupoint, releasing endorphins and reducing stress-related cravings.
ja: LI4つぼを刺激し、エンドルフィンを放出してストレス関連の渇望を減少させます。

# exercise_7_detailed_duration
source: 60 seconds of sustained pressure
ja: 60秒間持続圧迫

# exercise_7_preparation_1
source: Locate the webbing between thumb and index finger
ja: 親指と人差し指の間の肉部を見つけましょう

# exercise_7_preparation_2
source: Prepare to apply firm but comfortable pressure
ja: もう一方の手の親指で圧迫する準備をしましょう

# exercise_7_preparation_3
source: Breathe normally throughout
ja: 心地よい位置をみつけましょう

# exercise_7_step_1
source: Apply firm pressure to the point
ja: 肉部をしっかりと圧迫しましょう

# exercise_7_step_2
source: Maintain steady pressure
ja: 圧迫を保ちながら深呼吸しましょう

# exercise_7_step_3
source: Gently massage in circles
ja: ユックリと圧力を除きましょう

# exercise_8_title
source: Rapid distraction
ja: 視覚化イメージング

# exercise_8_duration
source: 60 sec
ja: 3-5分

# exercise_8_phase
source: Phase 2
ja: フェーズ2

# exercise_8_description
source: A quick physical reset: STOP what you're doing, DROP your shoulders, and ROLL them back.
ja: 平和な場所を想像し、心の中でそのリラックス効果を体験しましょう。

# exercise_8_science
source: Physical movement interrupts automatic behavior circuits and releases tension instantly.
ja: デフォルトネットワークを活性化し、扁桃体の活動を減少させて平静状態を促進します。

# exercise_8_detailed_duration
source: 30 seconds quick routine
ja: 3-5分のガイド付きイメージング

# exercise_8_preparation_1
source: Stand or sit up straight
ja: 目を閉じるか視線をやわらかくしましょう
